Üzgünüm...
Neden ağlıyorsun?
Çünkü seni yalnız bıraktım...
Öyle mi yaptın?
Çünkü seni bütün bu zaman boyunca bulamadım...
Ama... İşte buradayım.
Adın ne?
Benim adım...
Bunun sadece bir rüya dünyası olduğunu biliyorum,
ama rüzgarın kokusunu alabiliyor, hatta toprağı hissedebiliyorum.
Çok tuhaf, değil mi?
Echidna? Dinliyor musun?
Üzgünüm! İyi misin?
Çok hızlı mı yürüyordum?
Bu kadar şeffaf bir sempatinin
davranışımı en ufak şekilde değiştireceğini mi düşündün?
Eğer öyleyse, oldukça aptalsın.
Ah, lütfen. Sadece senin için endişelenmiştim.
Hiçbir şekilde ilgine ihtiyacım yok.
Aynı anda çok fazla rüya oluyordu, hepsi bu.
Yakında kendini düzeltecek.
İşte böyle.
Gördün mü?
"Rüya dünyası" sadece mecazi bir ifade.
Daha doğrusu, bu, denemeye tabi tutulanların
anılarını kopyalayan ve bilinçlerini yansıtan ayrı bir dünya.
Benden nefret etmene rağmen bu kadar açık bir şekilde açıkladığın için teşekkür ederim.
Sakın benim aslında çok iyi biri olduğum gibi saçma fikirlere kapılma.
Bana sorulan soruları cevaplamak benim doğamda var.
Evet, tabii ki.
Denemeye son girişimdeki acınası mücadeleni hatırlıyor musun?
O kadar çaresizdim ki, bu kötü tanımlamaya bile itiraz edemiyorum.
Anılarımı görmek istemediğim için onları örtbas etmiş olmalıyım.
Bu yüzden onları kendi başıma hatırlayamıyorum.
Ve şimdi bile,
hala hazır değilim.
Yani tekrar başarısız olman şaşırtıcı olmaz, öyle mi?
Daha başlamadan bir savunma hattı oluşturmak oldukça yenilgici.
Hayır, öyle değil.
Şimdi kendimi hazırlayacağım.
Bu sıradan bir ağaç değil, değil mi?
İçinde umutsuzca saklamak istediğin bir şey vardı.
Burası Prenses Odası.
Küçükken sık sık oynamam için buraya gönderilirdim.
Ah, doğru... Kapıya dokunamam.
Direkt içinden geçebilir miyiz?
O küçük olan sensin, değil mi?
Henüz hiçbir şey bilmiyor olsan bile,
sinir bozucu derecede kaygısız görünüyorsun.
Küçük halim hakkında bile şikayet etmek zorunda mısın?
Üstelik, şimdi ben...
Anne Fortuna...
Emilia, önemli bir işimi halletmem gerekiyor.
Bu yüzden bu odada kal ve uslu dur, tamam mı?
Yine mi "önemli bir iş"?
Kardeşimin gümüş saçlarına sahipsin...
Ama yumuşak hatların annenden geliyor.
Ailemdeki herkesin sert bakışları var.
Ben senin gözlerini seviyorum, Anne Fortuna!
Anne Fortuna, babamın küçük kız kardeşiydi.
Asıl ailem benimle vakit geçiremeyecek kadar meşguldü,
bu yüzden Anne Fortuna'nın bakımına bırakıldım.
Çok sıkıldım!
Üstelik anne hep yalan söylemenin ve sır saklamanın yanlış olduğunu söylüyor!
Değil mi?!
Keşke dışarı çıkabilseydim.
Bir peri mi?
Hey, haksızlık! Bekle!
Anne Fortuna ve herkes benden sır saklıyor,
yani eşitiz!
Gizlice, sessizce...
Sessizce...
Hepiniz bizim için çok şey yaptınız.
Ve biz size çok fazla zahmet verdik.
Eh, bu ikimiz için de geçerli,
Geuse.
Ayrıca...
Her karşılaştığımızda bunu soruyorum biliyorum,
ama mühür sağlam mı?
Merak etme. Hiçbir şey değişmedi.
Eğer en kötüsü olursa,
kardeşlerimin yüzüne asla bakamam.
Yani erkek kardeşin... ve eşi mi?
Sorun değil. Biliyorum.
Ama taşıdığım sorumluluğun ağırlığını
asla unutmamalıyım.
Onu terk etmek ya da yarı yolda bırakmak
istemiyorum.
Senin için de aynı şey geçerli değil mi?
Ben...
Zaten başka hiçbir şeyim yok.
Sanırım bu, seninkinden farklı
bir sorumluluk anlayışı.
Takıntı, pişmanlık...
Sadece birer kuruntudan ibaret şeylere
tutunuyorum.
Ruhlar sayesinde,
ormanda mevsimler pek değişmiyor,
ama yine de bize giysiler ve kitaplar
getirmeye devam ediyorsun.
Biz de bunu gerçekten takdir ediyoruz.
Her zamanki gibi, teşekkür ederiz.
Aslında, hepinizi böyle bir yerde
bu kadar zahmete sokmak yanlış.
"Böyle bir yer" deme.
Bu ormanı seviyoruz, biliyorsun.
Fortuna-sama!
Tüm eşyalar taşındı.
Teşekkürler, Archi.
Archi-dono, sen de daha da
güvenilir oldun.
Orman sakinlerinin yeni neslinin
bir parçası olarak,
sonsuza kadar acemi sayılamam.
Sağlığınızın devamını dilerim.
Orman ve mühür için,
aileniz için... ve kendiniz için de.
Ah, evet... Son bir şey daha.
Emilia-sama sağlıklı mı?
Endişelenme.
Emilia çok iyi ve sağlıklı
bir kız olarak büyüyor.
Ama... üzgünüm.
Onunla görüşmesine izin veremem.
Sorun değil.
Emilia-sama'nın sağlıklı büyümesi
yeterli.
Benim gibi bir günahkâr,
daha fazlasını asla isteyemez.
Piskopos Romanée-Conti, hazır mısınız?
Evet, işim bitti.
Günahkârlar olarak yola koyulalım.
Yakında tekrar görüşmek dileğiyle, Fortuna-sama.
Başka kimse söylemese bile,
size minnettarız.
Bunu içtenlikle söylüyorum.
Sadece sözleriniz bile beni yüz yıllık kaostan geçirirdi.
Fortuna-sama, yoruldunuz mu?
Bana böyle yaşlı bir kadınmışım gibi davranmayın.
Sizin gibi genç bir çocuğa kıyasla yaşlı olduğumu biliyorum,
ama hâlâ çok formdayım!
B-Ben öyle demek istememiştim!
Sadece orman sakinlerinin sorumluluğu da varken bunun zor olduğunu düşündüm...
O halde belki de iyiliğinizden faydalanırım...
Ve gerisini size bırakırım.
Çok sıkılmış olması gereken küçük bir prensesi kurtarmaya gitmem gerekiyor.
Ne yapacağım? Ne yapacağım? Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Ne yapacağım? Ne yapa—
Ne yapacağım? Ne yapacağım? Ne—
Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Ne yapacağım? Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Vay...
Emilia, uyanık mısın?
I-ıh!
U-Uyanığım!
A-Ama...
Ne?
Neden bu kadar telaşlandın?
Şey... Ü-Üzgünüm.
Çizim mürekkebimi döktüm.
Aman tanrım...
Fortuna Anne, ben...
Açıkçası, çok fazla endişeleniyorsun, Emilia.
Bu kadar korkmana gerek yok. Kızgın değilim.
Ama incinmedin, değil mi?
Anne?
Ah, önemli değil.
Sadece seni çok, çok özlemiştim.
Şımarık çocuk...
Selam, Emilia...
Seni seviyorum.
Belki de kalbinde derinlere kilitlediğin manzaralar,
yavaş yavaş anılarındaki sahnelerle örtüşmeye başladı?
Şaşırdım.
Annem ve benim hakkımda acımasız yorumlar yapacağını sanmıştım.
Böyle düşünsen bile,
açıkça söylemeni önermem.
Senin hakkındaki fikrim zaten yeterince kötü,
daha da dibe çekiyorsun.
Ah, merak etme.
Bunu başkasına söylemeyeceğim.
İyi ya da kötü,
onun senin üzerindeki etkisi giderek güçleniyor.
Öyle mi?
Teşekkürler!
Neyse, şimdi anneni,
tanıdığın bazı insanları ve o sözde periyi hatırladın.
Geçmişinle yüzleşmeye hazır mısın?
Hayır, henüz değil.
Hâlâ eksik önemli anılarım var.
Daha ne olabilir ki?
Mühür.
Hadi, küçük peri. Bugün yine kaçıyoruz.
Emilia, içeri giriyorum.
Eeek!
Sorun ne?
S-Sen ne istiyorsun, Archi? Ne gerekiyordu?
Şey, önce sana atıştırmalık getirdim.
Kuruyemiş.
Bunları ye ve uslu dur, tamam mı?
Teşekkürler...
Archi son zamanlarda çok evhamlı davranıyor.
Dikkatli olmalıyım.
Sessizce, sessizce...
Geuse'nin grubu bugün yine burada.
Sakladıkları şeyin daha eğlenceli olacağını sanmıştım.
Annem ve diğerleri çok tuhaf.
Emilia son zamanlarda çok enerjik.
Hep kıyafetleri çamur içinde eve dönüyor.
Onun bu kadar sağlıklı olması sadece iyi bir şey olabilir.
Elimden geldiğince ona yeni kıyafetler getireceğim.
Daha fazlasını istiyormuşum gibi görünüyorsam özür dilerim,
zaten çok şey yaptın.
Yetişkin kıyafetleriniz de var mı?
Evet, tabii ki.
Eminim üzerinde güzel duracak bir şeylerimiz vardır.
Hey, uzun zamandır tanışıyoruz biliyorum,
ama ne zamandan beri böyle şakalar yapmaya başladın?
Sadece doğru olduğunu hissettiğimi söyledim...
Söylediğimde garip bir şey mi vardı?
Geuse, bu nedir?
Ah, az önce bir anı aklıma geldi,
benimle konuşurken mutsuz göründüğün başka bir zaman,
ve nedeni ateşinin olmasıydı.
Şu anda ateşin yok gibi...
Hadi ama, o onlarca yıl önceydi!
Bana çocukmuşum gibi davranma!
Cidden...
Aptal Geuse!
Aptal Archi de!
Peki... mühür hâlâ yerinde mi?
Her zamanki gibi, evet.
Her seferinde kontrol etmen çok özenli bir davranış.
Sonuçta bu benim görevim.
Ormanın dışındaki durum şu an belirsiz.
Belki endişem yersizdir,
ama farkında olmanı istedim.
Anlıyorum.
Lütfen dikkatli olmaya devam et.
Emilia-sama için, ve o ikisi için de.
Mühür mü?
Evet, lütfen!
Bir kapı mı?
Ne garip bir manzara.
Bu... mühür.
Bu mührün varlığı... işte bu yüzden...
Cevabı buldun mu?
Bu mührün kendisi mi?
Hoşlandığım kıza yazdığım aşk mektubunu başka biri ondan önce gördü.
Hayatım bitti.
Bunun için fazla depresyondasın!
Hadi ama, toparlan be adamım!
Garfiel'in orada olacağını ve hesabı kapatmak için beklediğini hiç düşünmemiştim...
Zaten herkesin önünde ona asılıyorsun.
Bu sefer yazıya döktün diye neden bu kadar utanıyorsun ki?
Diğer zamanlarda umursamayacağını biliyorum!
Zaten hep öyle oluyor, yani sorun yok!
Ama bu sefer ciddiydim!
Üstelik tam anlamıyla bir gece yarısı aşk mektubuydu.
En utanç verici türden!
Endişelenme, patron.
Aslında senin şansından faydalanmayı diledim.
"Aşk işlerinde, lingdorn'un örneğini izle," derler ya.
Bunu sen söyleyince,
kışkırtıyormuşsun gibi geliyor, öyle olmasan bile!
Garfiel içeri girdiğinde yaklaşık bir saat sürmüştü,
yani onun da o kadar süreceğini tahmin ediyorum.
Eğer başarılı olursa, evet.
Ah!
Bir kez olsun ipucunu anlamaya çalış.
Ay!
Havadan bu kadar anlamazsın,
üstelik kendine tüccar mı diyorsun?
Bu, alnına vurmaktan daha çok acıttı!
Neyse...
Shima-sama seninle konuşmak istiyor, Barusu.
Dün geceki tartışmayı devam ettirmek istiyor.
Sen ve Gran— yani şey, o yaşlı cadı ne konuştunuz?
Tekrar söylemenin anlamı yok.
Hepimiz biliyoruz ki sen bir "büyükanne çocuğu"sun.
Çoğunlukla, mezarlığa gittiğinde olanları anlattı.
Öyle mi?
Dün Garfiel'le nasıl başa çıkacağımı düşünmekle meşguldüm.
Önemli kısmı ertelemek zorunda kaldık.
Tam olarak neyi erteledin?
Şey...
Sanctuary'yi kurtarmak istiyorsan kaçınılmaz bir konu.
Hngh... Hngh... Hngh...
Neden düşmüyor ki?
Bunu anlamak benim için biraz fazla tuhaf.
Ama hepiniz sayesinde bulmayı başardım!
Alkış, alkış, alkış!
Hmph. Hepsi Mother Fortuna'nın suçu.
Ve Geuse'nin de suçu.
Nyaa!
Pekala, eve gitme zamanı.
Bugün ressam, gökyüzünü kırmızı ve ormanı beyaz boyamak istiyor!
Sorun ne?
Yoksa... bir şey mi olacak?
Bu oldukça büyük bir sorun.
Belki de belirlenen zamana yetişemeyeceğim.
Oh? Bu da kimin şirin mi şirin poposu?
Sizden ölçülü bir merhamet diliyorum...
Vay vay! Ne kadar da sevimli bir genç hanım—
S-Sen...
Hayır, olamazsın...
Geuse?
İyi misin?
Ben... iyiyim...
Evet... Evet! Elbette iyiyim!
Hiçbir şey yanlış değil!
Çünkü ben...
Ben... ben sadece...
daha önce hiç olmadığı kadar kurtuluşa erdim!
Gerçekten mi?
Kurtuldun ama ağlıyorsun?
Üzgün olduğum için ağlamıyorum.
Çok mutluyum... Çok sevinçliyim.
Gerçekten çok şanslıyım...
Ve böyle bir mutluluk bazen sıcak gözyaşları getirebilir.
Mutluyken de... ağlanır mı?
Sorun yok, Geuse.
Sorun yok.
Unuttuğum çok şey olduğunu biliyorum...
Ama çok değil, bir süre önce bunu kabul edemezdim.
Yine de, şu an...
Korkuyorum ama korkudan sinmeyeceğim.
Bir erkeğe ya da baba figürüne güvenme kararından vazgeçiyorsun.
Senin gibi pis bir kadına çok yakışan bir şey değil mi?
Eminim Subaru beni affederdi eğer öyle yapsaydım,
ama yine de zayıf biri olurdum,
ve bu gerçeği görmezden gelmek istemiyorum.
Ayrıca...
Subaru'nun benim için yazdığı tüm o şeylerin yanlış çıkmasını istemiyorum.
Subaru bana inanıyor,
ve bu yüzden onun duyguları yüzünden utanmak istemiyorum.
Ne istersen yap.
Ben sadece senin acı çekmenden zevk alacağım.
Yani her şey hazır mı şimdi?
Evet. Isınma turu bitti.
Seni bir kez kıran sınav şimdi gerçekten başlıyor.
Lütfen bekleyin, Emilia-sama!
Böyle koşuşturmak tehlikeli!
Hayır! Hayır!
Hadi ama! Beni yakalamayı deneyin!
Onun yaramazlığıyla başa çıkmak bizim için de zor.
Bu kadar enerjik olması iyi bir şey.
Sadece... tehlikeli şeyler yapmaktan kaçınsa keşke.
Keşke sadece evinde zıplayıp dursa,
sağlıklı ve güneşin altında,
hiçbir şeyi kırma endişesi olmadan...
Geuse...
Bu çok zor olurdu.
Ö-Öyle mi?
Ama Emilia-sama için, ben sadece...
Ben sadece...
Hey!
Anne ve Geuse! Neden ikiniz de beni kovalamıyorsunuz?
Şu an kovalamaca oynamıyor muyuz?!
Ah, lütfen beni affedin!
Hiç bu kadar korkunç bir hata yapmamıştım!
Onu bu kadar şımartma.
Emilia, buraya gel.
Ne oldu, Anne?
Gerçekten çok şımarıksın.
Ay!
Çok kötü!
Artık Mother Fortuna tarafından yakalandın!
Haksızlık! Bu hile, Anne!
Bu yanlış! Bu çok ayıp! Özür dile!
Aman tanrım, şu kızı bir dinlesenize!
Sana söylediklerimi düşünüyor musun peki?
Sence neden Geuse ve ben seni kovalıyorduk?
H-Hayır, Anne!
Periler dışarı çıkıp oynamamızı söyledi, ben de...
Başkalarını—yani perileri—suçlayan çocukları sevmem.
Özür dilerim.
Geuse ile arkadaş olduğumdan beri,
sana bundan bahsetmek istemiştim.
Ve Geuse bir ağlak olduğu için,
ona yardım etmem gerektiğini hissettim.
Bu his çok değerlidir.
Ama o yere asla gitmeyeceğine söz vermiştin, değil mi?
E-Evet... vermiştim.
Bu çok kötü bir şey yaptın.
Söz, güvenin ta kendisidir,
onu bozmak ise bu güveni ihanet etmektir, sakın yapma.
Söz ver bana, Emilia,
bundan sonra sözlerini tutacağına.
Evet... söz veriyorum.
Özür dilerim, Anne...
Pekala.
Bu kadar yeter.
Peki ya sen, Geuse? İyi misin?
Ö-Öyle göz kamaştırıcı bir manzaraydı ki...
Gözlerimden... gözlerimden yaşları tutamadım...
Neyse, Emilia...
Perilerden mi bahsettin?
Ah, evet! Periler!
Uzun zamandır bana yardım etmeye geliyorlar!
Hadi gel.
Bunlar... küçük ruhlar mı?!
Hem de bu kadar çok!
Görünen o ki Emilia-sama'nın bir ruh kullanıcısı olmak için doğal bir yeteneği var.
Küçük ruhlar? Ruh kullanıcısı olmak için... doğal yetenek?
"Periler" dediğin şeyler aslında küçük ruhlar denilen varlıklar.
Onlarla iletişim kuran, sözleşme yapan
ve güçlerini ödünç alan kişilere ruh kullanıcıları denir.
Ben de onlardan biri olabilir miyim?
Hey, ona garip fikirler verme.
Emilia-sama sonsuza kadar bu kadar genç kalmayacak.
Özellikle yanında kimse yokken, onlar onun gücü olacak.
Ama bu tehlikeli olabilir ve ben tatlı Emilia'mı riske atamam...
Bugün Geuse'nin tarafındayım!
Ben bir ruh kullanıcısı olacağım! İşte böyle!
Gördün mü? Seni ciddiye aldı.
Bunun sorumluluğunu nasıl üstleneceksin?
Şey... Ne diyeceğimi bilemiyorum...
Hmm...
Ne zor bir durum.
Biliyor musun, Mother Fortuna ve Geuse,
siz tam bir anne ve baba gibi davranıyorsunuz.
Ne—
B-Böyle saçma şeyler söyleme!
Geuse ve ben uzun zamandır tanışıyoruz! Bu yüzden—
Haklısın, Emilia-sama!
Benimki gibi uzun bir ömre sahip biri için,
Fortuna-sama bile neredeyse bir çocuk sayılır.
Şimdi, bana çocuk demen biraz fazla oldu!
Kaç yaşında olduğumu biliyor musun sen?!
H-Hayır, ifadem yanlış oldu!
Tabii ki, tam yaşınızın farkındayım,
ve kesinlikle bir çocuk olmayacak kadar güzel ve olgunsunuz.
Kesinlikle, kesinlikle.
Pekala, o zaman seni affediyorum.
Ama çok, çok pişman olmalısın.
Tabii...
Her neyse, Fortuna-sama ile çok, çok uzun zamandır tanışıyoruz.
Hatta, annen ve baban sağlıklıyken bile—
Geuse!
A-Affedersin.
Annem ve babam?
Üzgünüm, Emilia.
Bunu başka zaman konuşuruz.
Odana git şimdi.
Başka zaman mı?
O zaman gerçekten anlatacak mısın?
Uslu bir kız ol. Bunu yapabileceğini biliyorum.
Seni yakında Geuse ile yine görüştüreceğim.
Gerçekten, gerçekten öyle mi diyorsun?
Söz veriyor musun? Ve sözünden dönmeyecek misin?
Evet. Söz veriyorum.
Bu, seninle benim aramda çok, çok önemli bir söz olacak.
Peki o zaman.
Şimdi odama döneceğim.
Yakında görüşürüz, Geuse.
Çok fazla ağlamamaya çalış.
Bu, tekrar buluşana kadar bir söz.
Tabii ki. Yakında yine görüşeceğiz.
Biri geliyor.
Sen de kimsin?
Birinin adını öğrenmek istediğinde,
önce kendi adını söylemek nezaket gereği değil midir?
Birbirimizi ilk kez görüyoruz.
Bir ilişki kurma konusunda eşit şartlarda olmalıyız,
peki neden benden ismini sanki benden üstünmüş gibi talep ediyorsun?
Bir erkek için çok konuşmayı seviyorsun.
"Bir erkek için" mi?
Beni kıyaslayacak erkek bile tanımadığını gösterdiğin için teşekkürler.
Bu tavrını görmezden gelemem, biliyorsun.
Bireyselliğimi, otoritemi hiçe sayıyorsun—
Bu kadar yeter!
Kendinden geçmiş gibi konuşmayı kes!
Sen de kimsin?!
Cadılar Kültü'nün Başpiskoposu, Açgözlülüğü temsil eden...
Regulus Corneas.
Hatıralar Yolculuğu